# bank-credits
Banking page for booking loans

1. **HTML**:
   - Файл `index.html` содержит таблицу с предложениями по кредитам и форму для подачи заявки в модальном окне.

2. **JavaScript**:
   - Файл `credits.js` отвечает за открытие и закрытие модального окна, проверку заполненности полей формы и отправку данных на сервер. 

3. **CSS**:
   - Файл `styles.css` содержит стили для таблицы, модального окна и адаптивной верстки для планшетной и мобильной версий.

4. **PHP**:
   - Файл `apply.php` принимает данные формы, сохраняет их в файл `applications.txt` и в сессию PHP.

## Структура проекта

- `index.html`: Основная страница с таблицей кредитных предложений и формой заявки.
- `credits.js`: Скрипт для управления модальным окном и отправкой формы.
- `styles.css`: Стили для страницы и модального окна.
- `apply.php`: Скрипт для обработки данных формы и их сохранения.

## запуск проекта
 **Клонирование репозитория**:
   Git bash
   git clone https://github.com/username/repository.git

Убедитесь, что у вас установлен веб-сервер с поддержкой PHP (встроенный PHP-сервер в VS code).

## работа с проектом
 В index.html запуск "PHP Server: Serve Project". После открытия в браузере клик на любую кнопку "Оформить" -> появление формы -> ввод данных и отправка -> появление сообщения в сплывающем окне о статусе запроса. В файле apply.php в Response результат статуса отправки запроса. В консоли вывод переданных данных формы + сам статус. 
Проверять запись отправленных данных формы в файле applications.txt